1. Ler 2 valores e somar

2. ler 2 valores verificar se o primeiro é maior que o segundo, ser for subtrair, senão somar

3. Escreva um algoritmo para determinario consumo médio de um automóvel sendo fornecido a quilometragem inicial a quilometragem final e a quantidade de litros consumidos.

4. Escreva um algoritmo que leia o nome de um funcionário, o seu salário fixo, E o total de vendas efetuadas por ele durante um mês. sabe se que este funcionário recebe 15% sobre suas vendas. informar ao final o nome do funcionário o salário fixo e o salário atualizado .

5. Escreva um algoritmo que faça a conversão de reais para dólar. para isso é necessário solicitar do usuário a cotação do dólar e a quantidade de reais que o usuário possui

6. Faça um algoritmo que calcule o rendimento faça um algoritmo que calcule o rendimento de uma poupança sabendo que eu juro 
   fixo é de 1% ao rnês .0 usuário e informa o valor depositado.

7. Escreva urn algoritmo que leia um numero e mostre o seu dobro, até que o numero lido seja 0 (zero).

8. Escreva um algoritmo que conte quantos valores foram digitados pelo usuário até que seja digitado o valor Zero

9. Faça um algoritmo leia N números é mostre sua somatória até que atinja 100.
